# GB_students_thesis


## План дипломной работы "Java-разработка: консольное приложение "Домашняя кулинарная книга с подсчетом калорий"":

### I. Введение
- История языка программирования Java

### II. Описание проекта
- Цель проекта
- Задачи проекта
- Описание консольного приложения "Домашняя кулинарная книга с подсчетом калорий"
- Возможности приложения

### III. Технологии, используемые в проекте
- Язык программирования Java
- База данных SQL
- Фреймворк Hibernate
- Расширение Apache POI
- Библиотека для работы с изображениями Java ImageIO
- Система контроля версий Git

### IV. Разработка приложения
- Разработка интерфейса
- Разработка базы данных
- Создание функционала добавления, удаления, редактирования рецептов
- Создание функционала подсчета калорий
- Добавление фото и возможность изменения фото
- Создание функционала поиска рецептов

### V. Тестирование приложения
- Тестирование функциональности
- Тестирование пользовательского интерфейса

### VI. Инструкция по установке и использованию приложения

### VII. Заключение

В ходе работы будут использоваться технологии Java, SQL, Hibernate, Apache POI, Java ImageIO и Git. Приложение будет иметь интерфейс, позволяющий пользователям добавлять, редактировать, удалять и искать рецепты. Также, в программе будет функционал подсчета калорий, возможность добавления и изменения фото.

Инструкция по установке и использованию приложения будет детально описывать все шаги по установке и запуску программы, а также предоставлять инструкции для использования всех возможностей приложения.

В итоге, дипломная работа обеспечит наглядное понимание возможностей, которые предоставляет язык программирования Java в сочетании с SQL и другими технологиями, а также позволит оценить способности автора в проектировании, разработке и тестировании программного обеспечения.
